---
layout: post_layout
title: "Start !"
resume: "Qu'est ce que Vtecl? Pourquoi AngularJS? Quel est le but de ce site? Toutes les réponses (ou presque) sont dans ce post !"
categories: ['Apropos']
tags: ['Blog']
---
<em>Qu'est ce que c'est que ce site?</em>

Ce blog a été construit pour suivre l'actualité d'AngularJS pendant au moins trois mois (Janvier 2014 - Mars 2014).

<em>Seulement trois mois ! Ça sert à rien !</em>

Effectivement l'utilité de ce blog est assez limité si son écriture s'arrête à Mars 2014. Cependant il est possible que la production ne s'interrompe pas
en fonction du niveau d'intérêt que suscitera AngularJS auprès de l'auteur.

<em>Et sinon pourquoi faire ça?</em>

En réalité le travail réalisé autour de ce blog est un exercice demandé lors du cours de "Nouvelles technologies" proposé par l'école Centrale de Lyon et
auquel l'auteur participe.

<em>Pourquoi AngularJS?</em>

Le développement web est aujourd'hui une problèmatique présente dans toutes les entreprises qu'elles s'en charge directement ou qu'elles la sous-traitent cette
tâche est devenue inévitable. Les technologies existantes pour réalisé une ne serait-ce qu'une page web sont très nombreuses et plus ou moins efficaces. L'auteur
à simplement choisi l'une d'elle dont il ne connaissait rien au départ.

<em>C'est qui l'auteur ?</em>

L'auteur c'est Franck Coutouly et il aime pas dire je.


<em>Quelles sont les objectifs de ce site exactement ?</em>

Initialement il était simplement demandé d'étudier la technologie de son choix, ici AngularJS, et de suivre l'actualité de cette technologie jusqu'à la fin du
temps impartie (i.e. jusqu'au 14 mars) en utilisant les outils proposés par Internet. Néansmoins l'auteur s'intéressant grandement aux technologies web et à la
production d'applications diverses et variées, il s'est lancé dans la production d'un blog en utilisant les fonctionnalités d'AngularJS. Ainsi ce blog proposera
des articles indiquant certaines astuces de développement ou présentant des outils qui ne seront pas forcément en rapport avec la veille technologique. Pour 
différencier ces articles un systèmes de tags est en place (e.g. 'vtecl' concernera la veille sur AngularJS).

<em>Et notre avis t'en fait quoi?</em>

<em><strong>en chantier...</strong></em>